（雪庭(せってい)）幼少期に霊的接触を？
（楓(かえで)）はい 幼稚園の頃
４歳の時です
（楓）同じく霊が見える
そんな子がいたんです
互いに理解し合える
唯一の本当の友人
（芹亜(せりあ)と楓の笑い声）
楽しく過ごしました
ですが 私と相葉(あいば)さんは共鳴して
力が増長していったのです
西園寺(さいおんじ)は それを許しません
その時の父は 私に強くなることを
望まなかったのです
たとえ もし再会したとしても
自身のことを明かさない
私は そう父に提示して
相葉さんに何もしないよう
約束を取り付けたのです
（雪庭）だがその子は
本当に楓のことを覚えてないのか？
だと思います
幼い頃の記憶ですし
うそをつくとも思えない
（雪庭）うそをつかなくとも
隠すことはあるだろう
それならそれで幸いです
私も気にせず
そばにいられますから
（雪庭）だが状況は変わった
西園寺は お前を俺に預けて
霊力を高めさせようとしてる
（楓）はい
（雪庭）その子と再び接触して
霊力が上がるというのなら
願ってもないことなんじゃないか？
確かにそうかもしれません
父様に相談してみます
あっ！
あそこです 早く！
（雪庭）ああ 先に回る
セリちゃんは私が守ります
♪～
～♪
（水が流れる音）
（鳥の鳴き声）
（芹亜の寝息）
よく寝れた…
（電子音）
えっ
伏せろ！
（芹亜）あっ！
耐えてくれ！
（芹亜）うああっ！
（レーザー音）
チップを外しても
近くに生体があればさすがに気づく
悪いな
（芹亜）あ いえ…
押さえておけ すぐに手当てする
ありがとうございます
（芹亜）生体認証チップ
そんなものが
人に埋め込まれてるなんて
私が知るはずもなかった
でも それよりも何よりも
初めて自身の“本当”を人に話して
それが受け止めて
もらえなかったこと
（朱莉(あかり)）よっ！
今まで ついてきた自身のうそに
感情の行き場を失ったんだ
（芹亜の泣き声）
私 みんなに… うそついてたから
（凛空(りく)）うそくらい 誰でもつくわ
でも どうしよう
（雪庭）選択肢はある
１つ 相葉芹亜の名を捨てて
他の誰かとして生きていく
２つ 相葉芹亜として
死を背負って生きていくかだ
（雪庭･朱莉）それに
（朱莉）どうしたらいいか
じゃなくて
どうしたいか
決めるのは お前だ
考える時間はくれてやる
だっけか？
人のせりふ奪うなよ
（朱莉）せりふか
やっぱ心こもってねえもんな
んなこと
（瑠衣(るい)）よかった 笑える
はぁ…
とりあえずは ここにいろ
俺も お前に用がある
和尚
すまねえ
（瑠衣）お風呂沸かす
布団汚されたら手間
え？ あ ありがとう
（水滴が落ちる音）
（鳥の鳴き声）
（芹亜）落ち着く すごく静か
初めて一人になったみたい
愛子(あいこ) 弦(ゆづる)会いたい…
けど…
（芹亜の歌声）
（芹亜）そっか 歌えるんだ
（楓）相葉さん
（芹亜）西園寺さん
朝食の支度ができています
一緒に どうでしょう？
（芹亜）食べます
（おなかが鳴る音）
（セミの鳴き声）
（雪庭）それじゃあ食うか
（手を合わせる音）
（一同）いただきます
ん～ おいしい～
（凛空）食べるの早い
すみません 凛空さん
全然食べれてなくて
（芹亜）あ これって
瑠衣ちゃんが？
野菜も大体 畑で作ってる
へー 自給自足してるんだ
（瑠衣）そう
土地は広いし
あまり人を入れたくないからな
そうそう
いたいけな少女に
寺の家事全般を押し付けて
めい想にふける悪僧
そんなもん世の目に
触れさせちゃいけないからな
悪僧とはなんだ 朱莉
めい想に ふけるだけ
いくらかましだろ
押し付けは否定しないんだ
ぬっ 事実は事実だ
（楓）んふふ
どうしました 相葉さん？
西園寺さん
学校で そんな風に笑うの見…
ああいや なんでも…
瑠衣ちゃんの ご飯
すっごくおいしいね
（楓）はい 自邸でも
食べてきたのですが
ついつい いつもここでも
いただいてしまいます
すご！
あっ…
申し訳ありません 冗談です
（芹亜）ええ！
（せきばらい）
楓ちゃん 今日も絶好調
ジョーク分かりづれー
（雪庭）ごちそうさま
ともあれ俺たちは お前を歓迎する
はい
（雪庭）一時的かもしれないがな
だが その意を表して
夜用に肉でも買ってくるか！
和尚さん お肉食べるの!?
（ししおどしの音）
西園寺さんは これから学校？
部活かなんかしてたっけ
いいえ
そっか
制服だから行くのかと思っちゃった
すみません 習慣化していますし
こちらのほうが楽なんです
ファッションやばいもんな
おばさんは
おば… そんな呼び方!?
（朱莉）え？ だめ？
（芹亜）え？
（楓）あ…
私 大丈夫なんです
茶道とか書道とか弓道とか
どちらかと言うと
古めかしいことばかりしてるので
おばさんってあだ名
嫌いじゃないんです
ええ… そうなんだ
（楓）相葉さん
心配してくれて ありがとう
いや うん
西園寺さんが問題ないなら
問題ないよ
気まずい ばあちゃんち
行ってくるわ
いってらっしゃい
（芹亜）い… いってらっしゃい
って ばあちゃん年齢不詳じゃん
朱莉の言う ばあちゃんは
本当のおばあさんですよ
（芹亜）そうなんだ
それでは 私も失礼します
家に用がありますので
（芹亜）うん
いってらっしゃーい
（雪庭の読経）
広いなー 瑠衣ちゃんどこだろ？
（鈴(りん)の音）
どうした 便所か？
ああ いえ
お手伝いできることがあれば
なんかしようかと
人手なら足りてる
かえって邪魔になるだろう
うっ…
（芹亜）和尚さん!? 昨日の傷が…
大丈夫だ そっちも大丈夫か？
あ はい
痛くはありません
そうか よかった
（メイの鳴き声）
あ 瑠衣さん
私もなんか手伝います
（瑠衣）人手なら足りてる
かえって邪魔になる
うう… うーん
動物… ですよね？
（雪庭）縫蘇霊獣(ほうそれいじゅう)
瑠衣が作った剥製だ
中に瑠衣の霊力を宿した煌霊霞(こうりょうか)を
閉じ込めている
こうりょうか？
ああ 大気に散らばる
霊エネルギーのことだ
瑠衣さん そんなこと
（雪庭）怖くないのか
え？ ああ はい
理屈は分かりませんが
恐ろしい子たちじゃないのは
分かります
瑠衣さんのオーラ？
霊力と同じ感じですし…
（雪庭）霊は いつから？
ずっとですよ
小さい頃から引き連れたり
憑(と)りつかれたり
もしかしたら 生きた人よりも
身近に いたかもしれませんね
そうか
あっ それよりここ
すっごく穏やかで落ち着きます
悪霊とか邪気のある霊が
いなくって
結界を張ってある
干渉されやすいやつばかりだからな
皆さん 悪霊を
退治する仕事してるんですよね？
西園寺さんも
すごい強いところ見ちゃったし
ああ 俺たちは「TERA(テラ)」という
国の組織に所属していてな
てら？ なんかそのまま…
（瑠衣）神社でもある
（雪庭）treasure(トレジャー)
（瑠衣）宝物
（雪庭）encircle(インサークル)
（瑠衣）包囲
（雪庭）reclamation(リクラメーション)
（瑠衣）開拓
（雪庭）accumulation(アキュミュレーション)
（瑠衣）蓄積
TERAの目的は彷霊界(ほうりょうかい)の占拠
ほうりょうかい？
英語圏では ダブルラインと
呼ばれているな
（雪庭）俺たちのいる人間界と
霊どもの住まう幽界
それが重なり共存する世界
それが彷霊界だ
そんなの誰も…
知る由もない
彷霊界が認知されてから
20年足らず
各国と その要人は
一部を除いて
その存在を公にしない
普通の人にとっては
世界が変わってしまいますね
でも 俺たち霊能力者は違う
望まぬものも含め
それに巻き込まれる
あ… それって
もし彷霊界の
何かしらのエネルギーを
人間界のエネルギーに
置換できたとしたら？
（芹亜）重要な資源になりますね
そうだ だから俺たちは…
戦争… ですか？
（芹亜）いいんですか？
こんなこと 私に話しても
口外しても 誰も聞きはしない
証拠を見せられるすべがあっても
行使はしたくないだろう？
はい それはそうですね
１つ聞きたいことがある
私に？
クレオパトラ
あれほどの霊力を持つゴーストに
憑依(ひょうい)されて耐え抜いた
しかも あれはなんだ
なぜ歌った？
ええと… 私もよく分かりません
けど小さい頃からなんです
（芹亜）霊の記憶や思いが
なだれ込んできて
胸の中で その霊としゃべれて
クレオは もともと知ってたし
聞きたいこと いっぱい聞いて
話してただけのつもり
なんですけど…
それが歌に！
日々MiucS(ミウクス)から抑制された
歌うことへの欲望が
自然とそうさせた！
（瑠衣）和尚
ごめんなさい 分かりません
物心ついた時から
私は歌わないことが
普通でしたので
（雪庭）鎮魂歌
ゴーストを憑依させて
MiucSの共鳴
（ハトの鳴き声）
本部からの指令です
今日14時から16時の指定
TERAからの指令…？
一緒に来い
俺たちが何をしてるか見せてやる
（雪庭）はぐれたら これを引け
この世と結ぶ目印になる
あ はい
今回は ウチと和尚と
芹亜ちゃん？
そうだな
瑠衣は待機 もし何かあれば一度…
（楓）私が行きます
相葉さんに伝えたいことも
ありますので
お… おかえりー
（雪庭）早いな
（瑠衣）うん
じゃあ 楓ちゃんに
任せちゃおっかなあ
同級生同士 一緒のほうが
いいかもしれないし
はい
（転移する音）
（芹亜）ここが彷霊界
（雪庭）俺は旗石(きせき)を
楓は周囲の警護を頼む
（芹亜）き せ き…
（楓）はい
（芹亜）あ 私は？
（雪庭）
邪魔にならないようにしとけ
（芹亜）あ… はい
（雪庭）地に宿りし精霊よ
根を張る大樹と承服せよ
地握旗石(ちあくきせき)！
和尚さん
くっ…
（楓）来ましたか
武装憑依那須与一(なすのよいち)
（那須与一）ここに
いきます
黒風(くろかぜ)･鳳翼閃空(ほうよくせんくう)！
すごい
（楓）あのくらいならば…
（鳳の鳴き声）
（楓）あっ！
（ニコラ）物体と霊力を混合
使用者のイメージと
補助霊の業の成す現象 素晴らしい
ですが…
（電気ボールを生成する音）
（衝撃音）
（矢の風切り音）
（ニコラ）ふっ…
（雪庭）厄介(やっかい)なのが来たな あっ！
ニコラ･テスラ
ネロの使いか？
（雪庭）お前たちの仲間は
捕らえられなかった
次の要望には必ず応える 去れ！
（ニコラ）どうでしょう？
クレオパトラ
カエサル アントニウス…
その女性の中にいることは
分かりますよ
やつらの意志だ そうネロに伝えろ
（ニコラ）そうですか
ですが私としては
器ごとでも
お返しいただきたく存じます！
（芹亜）あっ
（雪庭）波長を合わされた！
（楓）セリちゃん！
（雪庭と楓が飛ばされる音）
（ニコラ）さあ ネロ様のもとへ
参りましょう
（ピアノ線の操作音）
動けない
私の霊力は あなたの霊力と
共存しました
（芹亜）んっ…
すさまじい…
あなたの蓄積許容霊力は
私の約23倍
ですが 無駄ですね
（引き寄せる音）
足が勝手に…
さあ行きましょう
うっ ぐっ… ああー！
（ピアノ線が斬られる音）
なんです？
（カエサル）我らの新たな主(あるじ)は
このセリアだ
ネロ様に… いやネロに伝えろ
我らは我らのローマの希望
カエサリオンを探しに行くと
そうですか！
（カエサル）何！
（芹亜）うう… うっ！
（アントニウス）諦めろ
（ニコラ）手間をかけさせる
（電気ボールを生成する音）
（電気ボールを飲み込む音）
ああっ！
（クレオパトラ）
ふっ 無理をするでない
（カエサル）
同時に作り出せる回路は
そう多くはないだろう？
（アントニウス）今なら見逃す
（ニコラ）何をー！
（芹亜の叫び声）
（クレオパトラ）芹亜!?
（カエサル）このままここにいれば
ニコラの業にのまれてしまう…
（アントニウス）出るぞ！
（芹亜の叫び声）
（ミウ）あ…
♪～
（芹亜）溢(あふ)れている
（ニコラ）溢れ 救われて行く
～♪
（芹亜）ニコラ…
（旗石の起動音）
（芹亜）でき… た？
（楓）旗石同士が結ばれて
そのエリアが領地になります
（芹亜）
こうして陣地を取り合って…
彷霊界に漂う霊力を置換して
人間界に繋ぐ
（芹亜）どうやってそんなこと…
彷霊界の認知と同時期
偉人たちの魂が天界から解放された
その中の一人
エジソンの開発を模倣してな
それを全世界が…
（楓）少し時間が かかりました
これ以上 ここにいては危険です
（雪庭）ああ
相葉さん
帰ったら 少し時間をください
もちろん
（芹亜）それで西園寺さん
話って？
実は私 幼少期に相葉さんと
一緒に過ごしていたんです
あ やっぱりか
（楓）あっ！
セリ…
相葉さんも気づいていたんですね
（芹亜）うん でもきっと
私の力が原因で
西園寺さんが いなくなったんだと
思ってたから
だから 遠くから見てたんだ
相葉さん
安心してください
今日 父様から許しを得たんです
おおー
（楓）だからここで一緒に！
あ… なんでもない
それは相葉さんが決めること
（芹亜）フフフ…
死ぬか生きるかなんて
自分で決めることになるとは
思ってもみなかったよ
（雪庭）ああー！
生卵もうないのかよ！
計算が狂った 人が増えたから
これじゃあ 足りんが
（芹亜）ごめんなさい 私のせいで
よかったら
ん…
いや だめだろ
そうですか
（麺をすする音）
今回は懐柔失敗っと
懐柔…
そんなつもりは ないんです
ただ お話するだけの感覚なので
お話？ 歌って聞いたけど
いいなぁ いっそのこと
俺もチップ取っちまうか
それは最終手段
生きてるほうが何かと便利
ともあれ
相葉さんの能力は確認できました
（雪庭）身に宿したゴーストの
霊的支援による戦闘力強化
悪霊と化した
ゴーストを身に宿し
二重唱
その歌が届けば
業の浄化にも導ける
（楓）それにMiucSとの
関連も気になりますね
（芹亜）関連って… MiucSって
ただのアプリですよね？
（雪庭）人を殺す権限すらある
アプリだぞ
あっ…
“普通に考えたら
ヤバイこと”を
“普通のこと”
だと錯覚する
そんなことは たくさん
（凛空）けど 気づいてしまったら
何かしなくちゃいけなくなるのも
普通
（朱莉）それもそれで
普通だと思うことも
錯覚かもしれんがな
言いようね～
みんなは
何を
他の国に出遅れて
日本自体が弱くなってはいけない
俺も そう思う
だが それだけじゃない
俺たちの目的は
MiucSの破壊
人類に歌を取り戻す
MiucSから歌を
今やっと分かりました
私が どうしたいか
歌いたい
みんなにも
歌ってもらいたい
だから どうするか
私は相葉芹亜
相葉芹亜として
生きていくため
私を
殺してください！
（読経）
（愛子）転落とか なんで…
仲直りしようと思ってたのに
（弦）芹亜はきっと
泣いてなんてほしく
ない…
（手を払う音）
（愛子）知るかよ！
芹亜ー！
（愛子の泣き声）
（生徒たちの
泣き声）
（楓）ごめんなさい
この時 私は
セリちゃんが近づいてきて
くれたみたいで
うれしかったんだ